Bài 5: Upload Files
1) Formidable
   - Khái niệm: Là một module giúp phân tích dữ liệu biểu mẫu, tập trung vào việc tải lên các tệp tin
   - Thư viện: formidable
   - Ưu điểm:
     + Non-buffering multipart parser: Tốc độ cao, lên tới xấp xỉ 500mb/giây và không cần bộ nhớ đệm cho việc phân tích cú pháp.
     + Automatically writing file uploads to disk: Tự động ghi lại các tập tin tải lên.
     + Graceful error handling: Cú pháp bắt lỗi & xử lý lỗi dễ dàng.
     + Low memory footprint: Có thể hiểu đơn giản là thư viện này tiêu tốn ít Ram.
     + Very high test coverage: Thư viện này đã được viết test rất cẩn thận
   - Cài đặt module: npm install --save formidable

2) Multer
   - Khái niệm: Multer là một middleware cho Express và Nodejs giúp dễ dàng xử lý dữ liệu multipart/form-data khi người dùng upload file.
   - Chú ý: Multer sẽ không xử lý bất kỳ form nào ngoài multipart (multipart/form-data).
   - Thư viện: multer.
   - Cài đặt module: npm install --save nulter.